Com a excelente atuação dos descendentes
dos Guerreiros da Luz,
Nene, o rei de Grand Kingdom que
tentava dominar o mundo, foi destruído.
As crianças que foram sequestradas por Nene
foram salvas do Galeon.
A longa e dolorosa batalha
finalmente chegou ao fim.
O que foi?
Nada. Só estava pensando... Nós
realmente derrotamos Nene?
É mesmo, foi como num sonho.
Pessoal, animem-se
Essa é a vitória.
O Retorno Triunfante
O exército que uniu-se lutando
contra o Grand Kingdom,
os cidadãos de Gibral e dos outros países,
vieram para Logic celebrar a vitória.
Impressionante.
Vocês, finalmente, voltaram.
Conrad-san.
Eu nunca pensei que vocês pudessem
derrotar Nene de verdade.
Bom trabalho, Shu.
Muito obrigado.
E eu?
Deixa pra lá.
Eu também ajudei bastante, Maro.
Eu também.
Vejam os rostos felizes das pessoas.
Obrigado...
Quanta gente...
Eles estão celebrando por nós?
É claro!
Vocês são os herois do mundo!
E eu também me tornei o
professor dos herois.
Quem é o professor?
Há uma festa de boas vindas para nós.
Vocês podem se divertir.
Eu quero comer carne, maro.
Estou faminto.
Eu também.
Logicamente, preparei um enorme
banquete para vocês, pessoalmente.
Isso é ótimo!
Deixe-me leva-lo ao palácio.
Falando nisso, onde está a Zola?
É mesmo, para onde ela foi?
Zola me disse que não viria para a festa.
Ela quer que vocês a representem.
O que quer dizer?
Por que não? Isso é bom.
Talvez ela não esteja acostumada
com esse tipo de festa.
Falando nisso...
O banquete! O banquete!
Nós devemos pedir ao rei conceder
as medalhas de ouro.
Vamos voltar ao assunto.
Vocês trouxeram a paz para o mundo.
De agora em diante, os reforços
militares são a nossa prioridade.
De agora em diante...
Quando isso vai acabar?
Eles continuam falando coisas que
não tem nada a ver conosco.
Não foi eu.
Ei, fiquem quietos.
Kluke, a sua barriga...
Silêncio!
Eu não aguento mais, maro.
Preciso ir no banheiro, maro.
A seguir, teremos o Rei Amanao.
Eu preciso ir ao banheiro, maro.
Marumaro!
Banheiro, banheiro!
Esse...
Ei, o que você está fazendo?
Não me impeça, maro!
Deixe-me ir, maro!
Volte ao seu lugar!
Eu quero ir no banheiro!
Todas as tropas que sobraram se uniram.
O Grand Kingdom bateu em retirada.
O que você acha?
É por isso que devemos ficar
longe do Grand Kingdom.
Mas...
Cale-se. Saia daqui.
Certo.
Maro...
Eu me borrei. Que vergonha, maro.
Não se preocupe. Todos tem momentos
como esse, Marumaro.
Pare de mostrar sua compaixão! Isso
faz eu me sentir pior, maro.
Cadê o Jiro?
Para onde ele foi?
Sim, por favor, entre.
Eu peço desculpas pela longa cerimônia.
A comida está pronta.
Isso é ótimo!
Como eu vou encontrar todo mundo
agora, maro?
Essa é a maior vergonha para
nossa tribo, maro.
Não se preocupe com isso. Todos
tem desses momentos.
Maro?
O que eles estão fazendo ali fora?
Eles vão conquistar o que restou
do Grand Kingdom.
Em uma hora dessas?
Nene se foi mesmo,
mas isso ainda não significa
que o Grand Kingom acabou.
Nós não podemos voltar atrás! Temos
de acabar com eles, de uma vez.
O Grand Kingdom não é nada sem Nene.
Vamos acabar com eles, de uma vez!
Isso mesmo.
Por que eles estão tão orgulhosos?
Não tenho ideia, maro.
Obrigado por todo o seu esforço.
Deixe-nos cuidar do resto e acabar
com essa batalha.
E nós?
Vocês podem relaxar e se divertirem aqui
Jiro, você não quer comer?
Esse é o lugar.
Isso! Comam tudo o que aguentarem.
Eles foram preparados pelo melhor
chefe com a melhor comida.
Jiro, você está bem?
O quê?
Onde você está indo?
Ao banheiro.
Você também quer cagar, maro?
Tem algo errado com o Jiro.
Nós finalmente conseguimos derrotar Nene.
O que você acha?
O que há com vocês?
Comam mais... comam mais.
Nós não aguentamos comer mais.
O que foi?
Nada não.
A maneira como isso foi construído...
Eu sabia.
Esse realmente é um pedido um
tanto quanto diferente.
Usando a rede de inteligência dos
mestres de informação podemos fazer isso,
mas levará tempo e custará caro.
Dinheiro não é problema...
Mas eu não tenho muito tempo.
Certo. Vamos tentar.
Obrigado.
Tão inocente.
Está aí!
Apareça.
Boa noite, Rogi-sama.
Hamburger...
Chichi-sama.
Durma com roupas de baixo...
Jiro.
O que você está fazendo?
A lua na minha cidade é muito mais bonita.
Por que isso, assim, de repente...
Kluke estava preocupada com você.
Ei,
nós derrotamos mesmo Nene?
Do que você está falando?
Eu vim até aqui para derrotar Nene.
Mas essa sensação...
Eu deveria estar mais feliz.
Eu deveria sentir a conquista.
Mas não...
Eu não sei o que eu devo fazer,
de agora em diante.
Eu também não.
Me sinto estranho depois de
derrotar Nene.
Mas isso não importa. Eu ainda quero
proteger as pessoas que eu me preocupo.
Essa é a única coisa que não mudará.
É bom ter uma mente tão simples
quanto a sua.
Delphinium, é você.
Já que quer me matar,
Eu acho que você deve ser o
cachorrinho do Nene.
Eu sei que Rogi-sama é inteligente o
suficiente para descobrir isso.
Acho que, se é assim, posso
pular a explicação.
Não vou perdoar sua traição ao Nene-sama.
Agora que falhou, o que você vai fazer?
Um dia, nós vamos nos encontrar novamente.
Interessante.
Rogi-sama, está tudo bem?
Delphinium estava tentando me matar.
O quê?
Vou atrás dela.
Está tudo bem... acho que ela
deixou a nave.
Atenção, times 5 e 6!
Maro.
Ei, Marumaro, você vai pescar?
Você está treinando?
Não, logo iremos partir.
Estou ocupado sendo um comandante.
Gostaria que você pescasse
muitos peixes.
Peguei um!
Chovendo...
Não vai parar tão cedo...
Ei, nós vamos ficar aqui, assim?
Eu não sei o que fazer, maro.
Nós só estávamos seguindo Zola,
todo este tempo.
Falando nisso, a Zola ainda não voltou.
Ei, vocês.
Conrad-san, você já tem que ir?
Sim.
Tomem cuidado, rapazes.
Mande meus cumprimentos à Zola.
Obrigado.
O mesmo a você, Conrad-san.
Todos se foram, maro.
O que devemos fazer?
Eu não tenho...
Nós não podemos ficar aqui assim.
Por que não voltamos para nossas cidades?
Você quer dizer... nossa
jornada acabou?
Ei, diga alguma coisa.
Idiota, você deveria entender.
O quê?
Não há razão para ficarmos juntos,
já que derrotamos Nene.
Você quer dizer...
Nós devemos nos separar?
Você deve estar brincando.
Não tem sentido.
Eu ainda tenho pessoas que
quero proteger.
Como você vai protegê-las?
Não tenho ideia.
Mas se ficarmos juntos...
O que podemos fazer sem a Zola?
Não podemos fazer nada sem ela.
Nem eu nem você.
Pare de falar besteiras!
Eu não vou continuar brincando
de heroi com você.
O que você disse?
Parem com isso, rapazes!
Jiro.
Não há nada que eu possa fazer aqui.
Como eu não tenho uma cidade natal,
eu vou para o lugar que bem entender.
Por que, de repente... espere um pouco!
Onde você vai?
Zola.
Não faça nada sem pensar.
Vocês também estão preparados?
Maro?
Devem ter descansado o suficiente.
Vamos partir.
O quê? Nossa jornada não acabou?
Quem disse isso?
Há algo que ainda temos que fazer.
E o que é?
Você saberá em breve.
Para onde estamos indo, maro?
À Terra Selada.
Terminamos de nos fortalecer?
Então estamos prontos?
Sim...
Rogi aparece frente ao Shu e seus amigos.
Agora nós finalmente sabemos a
relação entre ele e a Zola.
Eles são só casal,
eles são irmãos.
E o Nene era o pai? É por isso
que ela queria derrotá-lo.
Esse é um grande choque, maro.
Não é o  Blue-Dra,
mas Hiru-Dra.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Rosenkreuz